Reinaldo Porte Perez - Desenvolvedor Fullstack no HCFAMEMA

Um profissional exemplo de liderança. Tem a capacidade de fazer a equipe sempre trabalhar da melhor forma e do jeito mais eficaz. Possui um diferencial raro de se destacar tanto tecnicamente quanto em negócio!

Wagner Jeferson Binoto - Lead Consultant Project Service LATAM - ADP do Brazil

Trabalhei com o Allan por mais de 3 anos e o que se destaca nele é o espirito investigativo para descobrir coisas novas para melhorar o que está sendo feito.
O entusiasmo dele em descobrir novas tecnologias, novos metodos contagia porque ele tem um motivador interno que transborda para fora inspirando quem está ao seu redor.
Um profissional exemplar e inspirador.

Beto Lima - Consultor SAP ABAP/HANA/Fiori-UI5 na Tecno LLAB

Líder nato! Mesmo quando o liderava enxergava em um grande lider.

Com soluções assertivas e de qualidade, atitudes positivas, brincadeiras pontuais para descontrair situações tensas, mas sem perder o foco e, algo admirável, sabe ouvir ativamente.

Tenho certeza que aprendi com ele tanto quanto ensinei e muito além do código fonte.
